Identyfikator;Tresc
1;Co to jest kałuża?   Kałuża "po wojskowemu", to jest akwen wodny bez znaczenia strategicznego
2;Studia, od godziny trwa wykład. Jeden ze studentów pyta:  Czy mógłby pan profesor powtórzyć?  Proszę bardzo. Od którego momentu?  Od "dzień dobry państwu".
3;Panie doktorze mam cukrzycę, niedowład prawej ręki, grzybicę, miażdżycę, reumatyzm, skoliozę.... Mój Boże, a czego pani nie ma?  Zębów, panie doktorze.Panie doktorze mam cukrzycę, niedowład prawej ręki, grzybicę, miażdżycę, reumatyzm, skoliozę.... Mój Boże, a czego pani nie ma?  Zębów, panie doktorze.
4;Rodzinka wybrała się na obiad niedzielny. Tato zaprosił, zamówił. Poszła zupa, drugie danie, deser, ale coś pozostawało na talerzach. Prosi kelnera: Można na sekundkę? Chcielibyśmy to, co zostało, zabrać dla pieska. Na to córeczka: Hura! Będziemy mieli pieska!
5;Dwóch mężczyzn siedzi w kawiarni i rozmawia na temat żon. Jeden mówi, że tak bardzo się boi żony, że kiedy wraca do domu, denerwuje się już na schodach, że żona będzie miała o coś pretensje. A kolega odpowiada na to: A ja w ogóle się nie boję mojej żony. Tylko jeszcze nie wiem, jak jej to powiedzieć.
6;Para przyszła do teatru, stoją w kolejce po bilety. Słyszą, jak mężczyzna przed nimi kupuje: "Tristan i Izolda", dwa bilety proszę. Kiedy przychodzi kolej na mężczyznę mówi: Roman i Ewa, też dwa bilety proszę.
7;Dwóch żołnierzy wywiadowców szło przez las, nagle natrafili na ślady nieprzyjaciela. Jeden z nich, starszy stopniem, mówi do młodszego: Słuchajcie szeregowy, idźcie po tych śladach i zobaczcie, dokąd nieprzyjaciel poszedł. A pan, panie kapralu? Ja sprawdzę, skąd przyszedł.
8;Blondynka przychodzi do sklepu, chce kupić pastę do butów. Dzień dobry. Dzień dobry pani. Chciałam prosić o pastę do butów. Ale do jakich? Numer 39.
9;Żona pyta męża wracającego z orkiestry: Co wy w tej orkiestrze robicie?  No wiesz, pijemy, palimy...  A kiedy śpiewacie? Jak wracamy.
10;Rzecz dzieje się w kościele. Młoda dziewczynka pyta mamę: Mamo, dlaczego pani młoda jest ubrana tak na biało, pięknie? Bo chce pokazać, jaka jest szczęśliwa. Mamo, a dlaczego pan młody jest ubrany na czarno?
11;Przybiega leśnik do leśnika, zdenerwowany i mówi: Stasiek, widziałem, jak dzik zaatakował twoją żonę. Jak ją zaatakował, to niech się teraz broni.
12;Dwie sąsiadki spotkały się przed domem na ulicy i jedna do drugiej mówi: Sąsiadko, ale pani mąż bardzo ładnie wygląda w tym nowym garniturze. A ona mówi: Droga sąsiadko, to nie jest nowy garnitur. Tylko to jest nowy mąż.
13;Rzecz się dzieje w domu, rodzina przy stole. Dorastająca, ładna córka wraca do domu wieczorem z pierwszej randki ze swoim nowym chłopakiem i ojciec do niej mówi: Siadaj kochanie, bo muszę coś Ci powiedzieć. Nie wiem, czy widziałaś, że masz tu z przodu w rajstopach taką dziurkę małą. A tak, mam, ale to nic wielkiego, nowe się kupi. Ojciec tak na nią patrzy i mówi: Ale jak wychodziłaś to miałaś ją z tyłu
